esa marca no la conocia
muy buenos detalles del producto
gran producto
no se calienta mucho?
cuánto tiempo de garantía por parte de la empresa?
me interesa
wow!!
si esta increíble
cuánto pesa?
me parece una excelente opción
Esta súper bien, me gustó
creo que la compraré
caracteristicas internas?
Parece un producto entretenido
yo tengo uno parecido
en cuanto tiempo me llega?
como para las clases virtuales que llevo
tengo la versión anterior
100% recomendada
rinde para todo
cuanto vale en Dolares? 
yo creo que me animare a adquirirla
puntos de vistas respetables
diseño y color encantador
honestamente por muchos comentarios que eh visto tenia miedo de comprarlo
el dispositivo esta muy bien
muy buena explicacion!!
podrás pasar el link de la página oficial
como uso diario esta bien
tiene sus pro y contra pero es bueno
los precios son muy similares
información interesante
justo lo que buscaba
pueden publicar mas imagenes?
me la pienso comprar
me gustaría saber el tipo de material exterior
ojalá puedan responder mis dudas
mi hermana tiene uno igual
veo que ya no está disponible el link
nada más me falta el dinero para comprarla jaja 
es muy esencial para estudio
tiene compatibilidad?
cual es su gama de colores?
faltaron mas caracteristicas
fenomenal su desempeño